é o show de interpretação gerou composta
a equipe festa do tesouro
se você não sabe nada de tesouro direto
não continue assistindo esse vídeo
porque se na sua cabeça vai dar um nó
que está chegando agora você ama me
poupe mostra o seu amor da nossa jóia
compartilhe esse vídeo se inscreve no
canal eu já perdi dinheiro do tesouro é
preciso admitir que já aconteceu comigo
como é que se perde dinheiro no tesouro
tipo você perde o dinheiro no tesouro
esse vídeo foi feito pra você que
começou a investir no tesouro direto e
aí olhou dois dias depois e tem
investido no tesouro selic o queijinho
dannatt que pode tirá la a qualquer
momento vamos falar de dinheiro e quebra
é cavar calma gente a nat não é nenhum
tipo de bovino a nata aqui pra te ajudar
é por isso que eu vou dar três dicas
para você não perder dinheiro no tesouro
direto pra ajudar quem está chegando
agora neste canal eu fiz uma playlist só
com vídeos de tesouro direto eu sou
demais não pode falar palavrão neste
vídeo você pode acessar essa playlist
aqui e também vou deixar aqui embaixo na
descrição desse vídeo inclusive eu fiz
um post muito completa explicando em
mais detalhes
tudo que vou explicar aqui hoje neste
vídeo fofo que não começa nunca vai
começar agora tá
dica número 1 tá vendo aí viu não
confunda à rentabilidade garantida no
momento em que você controlar o seu
título do tesouro direto com o valor que
você vê lá na corretora na hora que você
vai entrar pra ver a sua conta são
coisas completamente diferentes porque
quando você entra na conta da corretora
ou até mesmo na sua conta do tesouro
direto o que você vê é o quanto valeria
o seu título se você vem desse ele
naquele dia se você deixar o seu título
do tesouro direto até o final até o
vencimento
você não corre nenhum risco de perder
dinheiro que eu sempre digo aqui por
isso o seu título hoje se você quiser
vem dele antes ele tem um preço que é o
de mercado
agora se você manter até o vencimento o
tesouro vai te pagar exatamente aquilo
que você acordou lá no início da tarde
porque eu não posso dizer o quanto eu
tenho a liberdade que aconteceu
o tesouro antigamente colocar os dois
valores o valor de venda hoje e o valor
que você teria nem acumulado caso não
vendesse aquele título acontece que
muitas pessoas olhavam o valor é a longo
prazo e achavam que tinham aquilo que
podiam tirar
e aí gera uma confusão de eventos que
fica na cabeça das pessoas porque se
você vem antecipado
o valor equivale ao valor do dia e aí
para evitar confusão o tesouro tirou o
quanto valeria aquele seu título no
futuro e aí a pessoa ficou a ver navios
entendeu ou seja quando você encontrar
com alguém que vendia o título antes
achando que o valor que estava lá
mostrando era o que realmente tinha essa
briga com ela
se você quer ter uma idéia de quanto
estava lendo o seu título hoje sem
vender antes tem longe de simuladores lá
no governo maravilhoso me poupe aonde
com as taxas que você comprou lá no
início você consegue ter uma boa idéia
de quanto você tem e de quanto você vai
tirar lá no fim do seu investimento no
tesouro dica número 2 você tem que
entender o vaivém dos preços dos títulos
do tesouro direto falar grego carro vou
explicar o tesouro o povo do tesouro é
um povo muito rico você sabe eles são
muito inteligentes eu pago um palcos
nerd lá que fazem as contas do tesouro
direto
note se que neste momento todo mundo que
compra um tipo específico de título de
quarto besouro ipc a 2.035 por exemplo
todo mundo que compre esse título vai
receber a mesma coisa lá no vencimento
dele em 2035 ou seja eu que comprei hoje
em 2016 vou pagar um preço diferente
e quem comprar lá em 2020 por exemplo
então eles têm que recalculando este
valor é por isso que o seu título de
hoje pode valer
outro valor amanhã agora pode ser que
hoje você comprou por um preço e amanhã
ele esteja mais caro porque porque o ipc
a quem disse esse preço vai ficar alto
ou baixo pode ter subido ou diminuído
então você já percebeu não é tão simples
assim você precisa ter um conhecimento
básico de economia comparando de um
jeito mais simples digamos que todo
mundo vai comprar uma viagem para a
disney tarde vemos que a viagem da
disney é um título do tesouro direto já
acontece que comprou hoje provavelmente
pode pagar um preço diferente de quem
comprou há um ano atrás porque o valor
do dólar estava mais alto ou mais baixo
então cada pessoa vai pagar um peso
diferente mas no fim o pacotão ou mesmo
todo mundo vai pra disney no mesmo dia
tesouro direto é a mesma coisa todo
mundo vai recebê-la no final desse
título o mesmo valor do tesouro direto o
que vai mudar é o preço do título
dependendo da data que você comprou para
que simplificação gente eu tive que
gastar pelo menos uns 3 bilhões de
neurônios para explicar isso porque não
é fácil viu
olha ele é finalmente a dica número 3
aquela dica que está fazendo as pessoas
bater a cabeça na parede estava nas
pessoas fazendo uso da nat mundo é carro
que acontece porque que joaquina que
comprou um título selic hoje digamos que
haja a quina pagou 100 reais no selic
hoje a ela vai olhar dois dias depois
ela chega lá que milena deixa bem quanto
eu tenho selic crente que subiu o monte
dois dias depois né aí joaquina surta de
ser reais que ela tinha ela percebeu que
tem 99 reais na área enganou
você tem que entender o humor do tesouro
se ele que nem sempre está bem humorado
é tipo nattino mate me ajuda têm vez que
estou bem humorado que estou atrás do
túnel para o tesouro selic pode ser
feliz
ele pode ser mal humorado ou ele pode
ser neutro se neutro não sei com que a
cidade de fato quando você olha lá
naquela tabela maldita do tesouro direto
você vai perceber que no tesouro selic
de vez em quando tem lá no no valor de
taxas nem taxas às vezes está zero que é
neutro às vezes está mais 0,02 que é
feliz e às vezes está menos 0,01 ou
menos 1,0 a 02 isso quando está um isso
acaba impactando diretamente no preço do
seu título se você quiser vendê-lo antes
do prazo
se você deixar o seu tesouro selic até o
vencimento isso não vai fazer a menor
diferença no seu tesouro
não é bem assim o tesouro selic é legal
pra reserva de emergência porque você
pode tirá lo a qualquer momento mas este
qualquer momento não é indicado para
menos de um mês porque porque o seu
título do tesouro cellay que ele precisa
gente só que a músculos não estes que
você pode ver não tem músculo aqui o
tesouro se ele que cria músculo depois
de um mês porque ele vai estabilizar o
dia após dia sim gente
lógico ao contrário do que você imagina
os títulos do tesouro direto
não ganhou rentabilidade a cada mês ou a
cada ano é todo dia que isso acontece
então se por exemplo a taxa selic de
hoje foi 0,01 e o tesouro ipc-a naquele
dia está mais 0,01
vai ficar difícil ganhar o outro então
ele precisa ir criando fôlego dia após
dia para vencer esse tal de haja deságio
que aquele - 1,01
aquele - viveu mais vila vamos agora se
entendeu
se você ainda tem medo do tesouro selic
paciente pega aí uns 80 reais que não
vão te fazer falta não é que você vai
perder esse dinheiro se você deixar o
adversário não vai perder certo agora
pra você fazer o teste e ver como é que
funcionam essas oscilações e como é que
funciona essa coisa de passou de um mês
vou começar a ter mais rentabilidade
para você ver que eu estou falando é
verdade de fato entra lá investe seus
oitenta reais bonitinho e tesouro selic
e você vai perceber a gente o poder
mágico de quem eu não posso meu filho
aqui nesse vídeo tem mais dúvidas sobre
o tesouro direto coloca tudo aqui pode
perguntar gente vá responder sobre o que
mais você quer saber o que mais eu posso
te ajudar nessa vida financeira meu deus
a gente está aqui pra te ajudar a
enriquecer ilicitamente compartilha esse
vídeo ajuda matt dawson joinha se
inscreve no canal toda semana tem vídeo
novo pra você enriquecer ilicitamente
com um beijo pra você e até o próximo e
por quê
[Música]